Như các con đã biết
luân xa thứ hai của chúng ta rất quan trọng.
Đó là lý do tại sao hôm nay rất quan trọng.
Vậy luân xa thứ hai là gì? Các con có biết luân xa thứ hai là luân xa nào không?
Họ đã nói gì vậy?
Các con phải nói to lên. (hành giả trả lời rõ hơn: “Swadisthan”).
Swadisthan là luân xa đó.
Nó rất quan trọng vì trong thời đại Kali Yuga này
Swadisthana hoạt động nhiều nhất.
Chúng ta có rất nhiều tác nhân
khiến nó hoạt động và hoạt động rất mạnh.
Các con có biết có gì trong luân xa thứ hai không?
Trong luân xa thứ hai, điều gì xảy ra?
Đó là chúng ta bị cuốn theo tham vọng của mình
và tham vọng khiến các con chạy ngược chạy xuôi
và Ta đã thấy nhiều hành giả Sahaja cũng bị lạc lối.
Vì vậy, đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả các con.
Vậy luân xa thứ hai rất quan trọng vì
trong thời hiện đại, nó rất, rất mang tính vũ trụ cũng như năng động.
Chúng ta trở nên rất năng động, quá năng động
và chúng ta bắt đầu suy nghĩ về tất cả những người mà chúng ta không liên quan
và làm phiền đầu óc của chúng ta.
Vì vậy, luân xa của ngày hôm nay rất quan trọng vì nó làm phiền đầu óc các con,
nó gây phiền toái cho các con rất nhiều và các con bắt đầu suy nghĩ về họ.
Các con bắt đầu suy nghĩ, “Bạn đã nói gì?”
“Chuyện gì đã xảy ra?” “Ai đang tức giận?”, đủ mọi thứ vô nghĩa.
Các con đều là hành giả Sahaja
vì vậy các con không nên lo lắng về tất cả những người này, về những gì họ nói, những gì họ làm.
Các con chỉ nên thưởng thức chính mình.
Luân xa thứ hai các con phải thưởng thức.
Đó là cách tốt nhất để thưởng thức Sahaja Yoga.
Khi Swadisthana của các con được thỏa mãn,
không gì có thể làm phiền các con.
Và Swadistana các con thực sự có thể chăm sóc được,
luân xa Swadisthan rất tốt
cho các con vì bây giờ các con là hành giả Sahaja và các con có thể làm chủ nó.
Đó là một luân xa gây phiền muộn. Đặc biệt là ở phương Tây
mọi người suy nghĩ quá nhiều, lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Đó là từ Swadisthan. Các con gặp vấn đề đó từ Swadisthan.
Để làm Swadisthan thỏa mãn, các con phải đi vào sự tĩnh lặng.
Các con phải đi vào sự yên tĩnh và nhìn lại chính mình.
Điều gì đang làm phiền các con? Điều gì đang gây rắc rối cho các con?
Thứ mang lại cho các con ý tưởng và suy nghĩ chính là Swadisthana.
Và một số người suy nghĩ rất nhiều.
Có thể không có vấn đề gì cả
nhưng họ tự tạo ra vấn đề của riêng mình với Swadisthana.
Và cứ tiếp tục bận tâm về những thứ đó.
Swadisthan rất vui khi các con chỉ cười và thưởng thức
và không bận tâm về những điều vô nghĩa.
Chúng ta lãng phí bao nhiêu thời gian vào những điều vô nghĩa!
Chúng ta không cần nó, các hành giả Sahaja không cần nó.
Chỉ những người chưa được khai ngộ.
Chắc hẳn đang đau khổ. Họ thực sự đau khổ.
Và họ thậm chí có thể làm phiền các con nhưng hãy cứ cười vào điều đó.
Và các con phải tha thứ cho họ, bỏ qua cho họ vì họ đang làm điều này
bởi vì họ không thể làm khác được.
Các con thấy đó, luân xa Swadisthan này đang
làm phiền họ nên họ không thể làm khác được.
Vậy bây giờ, đừng để tâm trí của các con
bận tâm về bất kỳ suy nghĩ vô nghĩa nào đang đến.
Tất cả các loại - tất cả các loại suy nghĩ vô nghĩa.
Các con không liên quan gì đến chúng nhưng những suy nghĩ đó vẫn cứ đến.
Bây giờ đây là công việc của ngài Swadisthan. Ngài ấy đang cố gắng làm các con xao lãng.
Các con phải đi vào sự tĩnh lặng.
Một khi các con đi vào sự tĩnh lặng,
thì ngài ấy sẽ bỏ đi và không làm phiền các con nữa.
Vậy điều các con phải nghĩ bây giờ, là không liên quan gì đến Swadisthan,
mà điều các con phải trở thành là - các con là những hành giả Sahaja
và không Swadisthan nào có thể làm phiền các con.
Nước Úc thật tuyệt vời khi có những đứa trẻ xinh đẹp như thế này.
Và mọi người quan tâm đến trẻ em.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm là chăm sóc con cái của mình.
Đó là chiến đấu với Swadisthana của các con.
Bất cứ điều gì làm phiền các con, các con hãy lo lắng cho con cái của mình. Thế là xong.
Các con phải bận tâm về chúng và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Các con chắc chắn được ban phước
bởi vì các con không bị cuốn theo những ý tưởng bất chợt của Swadisthan.
Chắc chắn rồi. Và đó cũng là luân xa của đất nước các con.
Vì vậy, nó khiến các con chạy ngược chạy xuôi và suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Đặc biệt là tất cả các hành giả Sahaja đều có vấn đề này
vì vậy các con chỉ nên nghĩ rằng các con đang ngồi trên Swadisthan
và các con phải cưỡi nó, chứ không phải bị nó cưỡi, được chứ?
Khi Ta đến đây lần đầu tiên, Ta thấy
đầu của mọi người đều chuyển động theo Swadistana.
Sau đó họ trở nên tĩnh lặng và rất bình yên
và bây giờ Ta nhìn thấy tất cả các con và Ta rất hạnh phúc
bởi vì điều đó đã biến mất. Tất cả những điều vô nghĩa đó đã kết thúc.
Và không có gì làm phiền các con nữa.
Nguồn gốc của mọi bệnh tật là Swadisthan. Nó đến từ đó.
Vì vậy, các con nên biết không được rơi vào tay của Swadisthan
và chìm vào suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Họ cứ suy nghĩ, ý Ta là về một điều gì đó không tồn tại.
Họ cứ suy nghĩ mãi.
Vì vậy, bất kỳ suy nghĩ nào như vậy đến với các con, hãy nói, "Chúng ta không muốn nhận". Thế là xong.
Ta ở đây để suy nghĩ cho các con. Các con đừng suy nghĩ.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, hãy cho Ta biết. Nhưng các con đừng suy nghĩ.
Điều các con có thể làm là viết nó ra và gửi những vấn đề đó cho Ta.
Và Ta muốn xem nó, được chứ?